Repository: KDE/kdev-valgrind
Catalog: po/*/kdevvalgrind.po
Languages: ko, zh_cn

source: <html><head/><body><p>When doing leak checking, determines how willing Memcheck is to consider different backtraces to be the same for the purposes of merging multiple leaks into a single leak report. When set to <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">low</span>, only the first two entries need match. When <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">med</span>, four entries have to match. When <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">high</span>, all entries need to match.</p><p>For hardcore leak debugging, you probably want to use <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--leak-resolution=high</span> together with <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--num-callers=40</span> or some such large number.</p><p>Note that the <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--leak-resolution</span> setting does not affect Memcheck's ability to find leaks. It only changes how the results are presented.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>누수를 검사할 때 Memcheck에서 여러 메모리 누수를 누수 보고서 하나로 합칠 때 서로 다른 역추적을 같은 것으로 간주할 정도를 설정합니다. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">low</span>로 설정했다면 첫 두 항목만 일치하면 합칩니다. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">med</span>로 설정했다면 첫 네 항목이 일치해야 합니다. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">high</span>로 설정했다면 모든 항목이 일치해야 합니다.</p><p>어려운 누수 디버그를 진행할 때에는 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--leak-resolution=high</span> 옵션과 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--num-callers=40</span> 정도의 큰 수로 같이 지정하기를 추천합니다.</p><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--leak-resolution</span> 설정은 Memcheck의 누수 확인에 영향을 주지 않습니다. 결과 표시에만 영향을 줍니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>在进行泄漏检查时，该选项决定了在将多个泄漏合并为一个泄漏报告时，Memcheck 有多倾向于将不同的调用堆栈视为相同的。如果设置为 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">low</span>，那么只需要前两项匹配即可。如果设置为 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">med</span>，那么需要有四个项目匹配。如果设置为<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">high</span>，那所有项目都需要匹配。</p><p>如果要进行硬核泄漏调试，您可能会想同时使用 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--leak-resolution=high</span> 和 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--num-callers=40</span> 或者其他较大的数目。</p><p>注意 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--leak-resolution</span> 设置不影响 Memcheck 寻找泄漏的能力。它只影响结果的展示方法。</p></body></html>

source: Show leak kinds:
ko: 누수 형식 표시:
zh_cn: 显示泄漏类型：

source: Specifies the leak kinds to show.
ko: 표시할 누수 형식을 지정합니다.
zh_cn: 指定要显示的泄漏类型。

source: Used heuristics:
ko: 사용할 휴리스틱:
zh_cn: 要使用的策略：

source: <html><head/><body><p>Specifies the set of leak check heuristics to be used during leak searches. The heuristics control which interior pointers to a block cause it to be considered as reachable.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>누수를 검사할 때 사용할 누수 검사 휴리스틱을 지정합니다. 휴리스틱은 어떤 블록을 향한 내부 포인터를 접근 가능한 것으로 간주할지 제어합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>指定要用于泄漏搜索过程的泄漏检查策略集。这些策略控制了哪些指向一个块的内部指针会导致这个块被视为可达。</p></body></html>

source: Stacktraces keeping:
ko: 스택 추적 유지:
zh_cn: 保留的堆栈跟踪：

source: <html><head/><body><p>Controls which stack trace(s) to keep for malloc'd and/or free'd blocks. </p><p>With <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-then-free</span>, a stack trace is recorded at allocation time, and is associated with the block. When the block is freed, a second stack trace is recorded, and this replaces the allocation stack trace. As a result, any &quot;use after free&quot; errors relating to this block can only show a stack trace for where the block was freed. </p><p>With <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-and-free</span>, both allocation and the deallocation stack traces for the block are stored. Hence a &quot;use after free&quot; error will show both, which may make the error easier to diagnose. Compared to <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-then-free</span>, this setting slightly increases Valgrind's memory use as the block contains two references instead of one. </p><p>With <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc</span>, only the allocation stack trace is recorded (and reported). With <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span>, only the deallocation stack trace is recorded (and reported). These values somewhat decrease Valgrind's memory and cpu usage. They can be useful depending on the error types you are searching for and the level of detail you need to analyze them. For example, if you are only interested in memory leak errors, it is sufficient to record the allocation stack traces. </p><p>With <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">none</span>, no stack traces are recorded for malloc and free operations. If your program allocates a lot of blocks and/or allocates/frees from many different stack traces, this can significantly decrease cpu and/or memory required. Of course, few details will be reported for errors related to heap blocks. </p><p>Note that once a stack trace is recorded, Valgrind keeps the stack trace in memory even if it is not referenced by any block. Some programs (for example, recursive algorithms) can generate a huge number of stack traces. If Valgrind uses too much memory in such circumstances, you can reduce the memory required with the options <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--keep-stacktraces</span> and/or by using a smaller value for the option <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--num-callers</span>. </p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>malloc/free를 호출한 블록의 스택 추적 유지 여부를 설정합니다.</p><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-then-free</span>로 지정하면 블록의 할당 시간의 스택 추적을 기록하고 블록과 연결합니다. 블록이 해제되면 두 번째 스택 추적을 기록하고 할당 스택 추적을 대체합니다. 따라서 이 블록과 관련된 &quot;해제 이후 사용&quot; 오류는 해제된 블록의 스택 추적만 표시할 수 있습니다. </p><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-and-free</span>로 지정하면 블록의 할당과 해제 스택 추적을 모두 저장합니다. 따라서 &quot;해제 이후 사용&quot; 오류는 할당과 해제 둘 다를 표시하며 더 쉽게 진단할 수 있습니다. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-then-free</span> 설정과 비교했을 때 이 설정은 블록에 참조를 한 개 대신 두 개 저장하므로 Valgrind의 메모리 사용량을 증가시킵니다. </p><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc</span>으로 지정하면 할당 스택 추적만 기록하고 보고합니다. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span>로 지정하면 해제 스택 추적만 기록하고 보고합니다. 이 설정은 Valgrind의 메모리와 CPU 사용량을 감소시킵니다. 검색하려는 오류 형식과 자세한 정도에 따라서 유용할 수도 있습니다. 예를 들어 메모리 누수 오류만 탐지하려면 할당 스택 추적만 기록해도 충분합니다.</p><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">none</span>으로 지정하면 malloc과 free 작업의 스택 추적을 기록하지 않습니다. 프로그램에서 대량의 블록을 할당하거나 서로 다른 스택 추적에서 할당/해제를 수행한다면 필요한 CPU/메모리 사용량을 줄일 수도 있습니다. 힙 블록에 관련된 오류를 더 적게 보고합니다. </p><p>한 번 스택 추적을 기록하면 Valgrind는 어떠한 블록에서 참조하지 않더라도 스택 추적을 메모리에 기록합니다. 재귀 호출 알고리즘을 사용하는 일부 프로그램은 대량의 스택 추적을 생성할 수도 있습니다. 이러한 상황에서 Valgrind가 너무 많은 메모리를 사용한다면 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--keep-stacktraces</span> 옵션이나 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--num-callers</span> 옵션의 값을 작게 조정해서 메모리 사용량을 줄일 수도 있습니다. </p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>控制对被 malloc / free 的块要保留哪些堆栈跟踪。</p><p>如果选择 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-then-free</span>，那么分配时会记录一个堆栈跟踪，并且关联到分配的块上。当此块被释放时，会记录第二个堆栈跟踪，并且这会替代掉分配时记录的堆栈跟踪。这么做的结果是，所有关于此块的 &quot;释放后使用&quot; 错误只会显示一个该块被释放时的堆栈跟踪。</p><p>如果选择 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-and-free</span>，那么一个块分配时和释放时的堆栈跟踪都会被保留。因此，对 &quot;释放后使用&quot; 的错误，这两个都会被显示出来，这样可能会使得对问题的诊断变容易。比起 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc-then-free</span>，此设置会稍微增加 Valgrind 的内存使用，因为每个块会有两条记录，而不是一条。</p><p>如果设置为 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">alloc</span>，那么只有分配时的堆栈跟踪会被记录（及报告）。如果选择 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span>，那么只有释放时的堆栈跟踪会被记录（及报告）。这两个值会略微减少 Valgrind 的内存和 CPU 使用。根据您在寻找的错误类型以及您分析它们需要的资料详细程度，它们或许有用。例如，如果您只关心内存泄漏错误，记录分配时的堆栈跟踪就足够了。</p><p>如果选择 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">none</span>，那么对 malloc 和 free 操作不会记录堆栈跟踪。如果您的程序分配大量的块，或者在许多不同的调用堆栈下分配或释放内存，那么这可以大幅减少 CPU 及 内存使用。当然，如果有和堆块相关的问题，在这种设置下不会报告细节。</p><p>注意，一旦堆栈跟踪被记录了，那么 Valgrind 会一直把它保存在内存中，即使没有任何块引用它。某些程序（例如，递归算法）可能会产生大量的调用堆栈。如果 Valgrind 在这种情况下使用了过多内存，您可以通过设置选项 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--keep-stacktraces</span> 来减少内存使用，或者将选项 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--num-callers</span>设置为一个更小的值。</p></body></html>

source: Freelist maximum size:
ko: 해제 목록 최대 크기:
zh_cn: 已释放列表最大大小：

source: <html><head/><body><p>When the client program releases memory using <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span> (in <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">C</span>) or <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span> (<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">C++</span>), that memory is not immediately made available for re-allocation. Instead, it is marked inaccessible and placed in a queue of freed blocks. The purpose is to defer as long as possible the point at which freed-up memory comes back into circulation. This increases the chance that Memcheck will be able to detect invalid accesses to blocks for some significant period of time after they have been freed.</p><p>This option specifies the maximum total size, in bytes, of the blocks in the queue. The default value is twenty million bytes. Increasing this increases the total amount of memory used by Memcheck but may detect invalid uses of freed blocks which would otherwise go undetected.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>클라이언트 프로그램에서 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span> (<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">C</span>) 또는 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span> (<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">C++</span>)를 사용하여 메모리를 해제할 때 해당 메모리는 곧바로 다시 할당되지 않습니다. 해당 메모리는 접근할 수 없는 것으로 표시되며 해제된 블록 대기열에 추가됩니다. 대기열을 사용하는 목적은 해제된 메모리를 다시 할당하는 것을 최대한 지연시키는 것입니다. Memcheck에서 메모리가 해제된 후 긴 시간 동안 블록에 대한 잘못된 접근이 일어나는지를 확인할 수 있는 확률을 증가시킵니다.</p><p>이 옵션은 대기열 블록 최대 총 크기를 바이트 단위로 지정합니다. 기본값은 20,000,000바이트입니다. 이 값을 증가시키면 Memcheck의 총 메모리 사용량이 증가하지만 감지할 수 없는 해제된 블록의 잘못된 사용을 감지할 수도 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>当客户端程序使用<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span>（<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">C 语言</span>）或者<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span>（<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">C++</span>）释放内存时，此内存并不能立刻用于重新分配。相反，它会被标记为不可用，并被添加到已释放内存块的队列中。这么做的目的是为了尽可能延缓被释放的内存重新回流的时间。这大幅增加了 Memcheck 在内存块被释放很久之后检测到对它们的非法访问的机会。</p><p>该选项指定了在该队列中内存块的最大总大小。默认值为两千万字节。增加这个值会增加 Memcheck 使用的总内存量，但是也会能够检测到那些一般无法检测到的对已被释放内存块的错误使用。</p></body></html>

source: Freelist big-blocks:
ko: 해제 목록 큰 블록:
zh_cn: 已释放列表大块阈值：

source: <html><head/><body><p>When making blocks from the queue of freed blocks available for re-allocation, Memcheck will in priority re-circulate the blocks with a size greater or equal to <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--freelist-big-blocks</span>. This ensures that freeing big blocks (in particular freeing blocks bigger than <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--freelist-vol</span>) does not immediately lead to a re-circulation of all (or a lot of) the small blocks in the free list. In other words, this option increases the likelihood to discover dangling pointers for the &quot;small&quot; blocks, even when big blocks are freed.</p><p>Setting a value of 0 means that all the blocks are re-circulated in a FIFO order.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>해제된 블록 대기열을 다시 할당할 수 있도록 만들 때 Memcheck에서는 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--freelist-big-blocks</span> 옵션으로 지정한 크기보다 크거나 같은 블록을 더 먼저 재순환시킵니다. 큰 블록을 해제했을 때(<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--freelist-vol</span>보다 큰 경우) 해제 목록의 모든(또는 대량의) 작은 블록을 곧바로 재순환시키지 않습니다. 즉, 이 옵션은 큰 블록이 해제되었다고 하더라도 &quot;작은&quot; 블록을 가리키는 허상 포인터를 발견할 수 있는 기회를 증가시킵니다.</p><p>0으로 설정하면 모든 블록을 FIFO 순서로 재순환시킵니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>当从已被释放的块队列中取出块来用于重新分配时，Memcheck 会优先重用那些大小大于等于 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--freelist-big-blocks</span> 的块。这保证了释放掉一个大的块（特别是那些大于 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--freelist-vol</span> 的块）不会立刻导致所有（或者大量）已释放列表中的小块被重用。换句话说，这个选项提高了发现指向 &quot;小&quot; 块的悬空指针的可能性，即使在有大块被释放的情况下。</p><p>将此值设置为 0 意味着所有块会按照 FIFO（先进先出）的次序被重用。</p></body></html>

source: <html><head/><body><p>Controls whether Memcheck reports uses of undefined value errors. Set this to <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">no</span> if you don't want to see undefined value errors. It also has the side effect of speeding up Memcheck somewhat.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>Memcheck에서 정의되지 않은 값 사용 오류를 보고할지 설정합니다. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">no</span>로 설정하면 정의되지 않은 값을 표시하지 않습니다. Memcheck 성능을 향상시킬 수도 있습니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>控制 Memcheck 是否要报告未定义值错误。如果您不想看见未定义值错误，将此设置为 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">no</span>。这同时也有稍微加快 Memcheck 运行速度的副作用。</p></body></html>

source: Show undefined values usage
ko: 정의되지 않은 값 사용 표시:
zh_cn: 显示对未定义值的使用

source: <html><head/><body><p>When enabled, Memcheck checks that heap blocks are deallocated using a function that matches the allocating function. That is, it expects <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span> to be used to deallocate blocks allocated by <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">malloc</span>, <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span> for blocks allocated by <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new</span>, and <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> for blocks allocated by <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span>. If a mismatch is detected, an error is reported. This is in general important because in some environments, freeing with a non-matching function can cause crashes.</p><p>There is however a scenario where such mismatches cannot be avoided. That is when the user provides implementations of <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new</span>/<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span> that call <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">malloc</span> and of <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span>/<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> that call <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span>, and these functions are asymmetrically inlined. For example, imagine that <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> is inlined but <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span> is not. The result is that Memcheck &quot;sees&quot; all <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> calls as direct calls to <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span>, even when the program source contains no mismatched calls.</p><p>This causes a lot of confusing and irrelevant error reports. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--show-mismatched-frees=no</span> disables these checks. It is not generally advisable to disable them, though, because you may miss real errors as a result.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>이 옵션을 사용하면 Memcheck에서 힙 블록 해제를 힙 블록 할당 함수와 일치하는 함수로 하는지 검사합니다. 즉, <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span> 함수가 호출되면 해당 블록이 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">malloc</span>으로 할당되었는지, <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span> 함수가 호출되면 해당 블록이 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new</span>로 할당되었는지, <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> 함수가 호출되면 해당 블록이 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span>로 할당되었는지 확인합니다. 함수가 일치하지 않으면 오류를 보고합니다. 일부 환경에서는 일치하지 않는 함수로 해제할 때 충돌이 발생할 수 있기 때문에 일반적으로 중요합니다.</p><p>한편 이러한 불일치가 필요한 경우가 있습니다. 예를 들어서 사용자 정의 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new</span>/<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span> 구현이 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">malloc</span>을 호출하고 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span>/<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> 구현이 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span>를 호출하며, 해당 함수 중 한 쪽만 인라인되는 경우가 있습니다. 예를 들어서 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span>는 인라인되었지만 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span>는 인라인되지 않았을 수도 있습니다. 이 때 Memcheck에서는 짝이 맞지 않는 경우가 없더라도 모든 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> 호출을 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span> &quot;직접&quot; 호출로 간주합니다.</p><p>따라서 관계 없는 혼동되는 오류를 보고하게 됩니다. <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--show-mismatched-frees=no</span> 옵션은 이 검사를 비활성화합니다. 실제 오류를 놓칠 수도 있기 때문에 비활성화하지 않기를 추천합니다.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>若启用，则 Memcheck 会检查堆块是否被用和分配时用的函数对应的函数释放。也就是说，它会检查 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span> 被用来释放用 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">malloc</span> 分配的块，以及 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span> 被用来释放用 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new</span> 分配的块，以及 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> 被用来释放用 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span> 分配的块。如果它检测到不匹配的情况，它会报告一个错误。一般来说这比较重要，因为在某些环境下，用不匹配的函数释放会导致崩溃。</p><p>然而，某些情况下这种不匹配不可避免。例如，当用户自己提供了 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new</span>/<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span> 的实现，并且它们调用了 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">malloc</span>，或者提供了 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete</span>/<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> 的实现，并且它们调用了 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span>，并且这些函数被不对称地内联了的话。例如，想象一下如果 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> 被内联了，但是 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">new[]</span> 没有。这种情况下，Memcheck 会将所有的 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">delete[]</span> 调用 &quot;视作&quot; 对 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">free</span> 的直接调用，即使程序源代码中并没有不匹配的调用。</p><p>这会令人非常疑惑，并且会产生很多无关的错误报告。<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">--show-mismatched-frees=no</span> 会禁止这些检查。但是，一般来说不推荐禁止它们，因为您可能会错过真实存在的错误。</p></body></html>

source: Show mismatched frees
ko: 일치하지 않는 해제 표시:
zh_cn: 显示不匹配的释放

source: <html><head/><body><p>Controls how Memcheck handles 32-, 64-, 128- and 256-bit naturally aligned loads from addresses for which some bytes are addressable and others are not. When <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">yes</span>, such loads do not produce an address error. Instead, loaded bytes originating from illegal addresses are marked as uninitialised, and those corresponding to legal addresses are handled in the normal way.</p><p>When <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">no</span>, loads from partially invalid addresses are treated the same as loads from completely invalid addresses: an illegal-address error is issued, and the resulting bytes are marked as initialised.</p><p>Note that code that behaves in this way is in violation of the ISO C/C++ standards, and should be considered broken. If at all possible, such code should be fixed.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>Memcheck에서의 일부 바이트는 주소를 지정할 수 있고 일부 바이트는 주소를 지정할 수 없는 주소에서의 32, 64, 128, 256비트 자연 정렬된 로드 처리 방식을 제어합니다. 이 옵션을 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">yes</span>로 설정하면 해당 로드는 주소 오류를 발생시키지 않습니다. 그 대신 잘못된 주소에서 바이트를 로드하는 것을 초기화되지 않은 것으로 표시하며, 올바른 주소에서 바이트를 로드하는 것은 일반적인 방식으로 처리합니다.</p><p><span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">no</span>로 설정하면 부분적으로 잘못된 주소에서 바이트를 로드하는 것을 완전히 잘못된 주소에서 바이트를 로드하는 것과 동일하게 취급합니다. 잘못된 주소 오류가 발생하며 해당 바이트는 초기화된 것으로 표시합니다.</p><p>이렇게 작동하는 코드는 ISO C/C++ 표준을 위반하며 잘못된 것으로 간주해야 합니다. 가능하다면 해당 코드를 수정하십시오.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>控制 Memcheck 在处理 32-, 64-, 128- 和 256-位自然对齐的读取时，如果有些字节可寻址而有些不行的情况下的行为。如果设置为 <span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">yes</span>，那么这些读取不会触发一个地址错误。相反，从非法地址读取的字节会被标记为未初始化的，而那些从合法地址读取的会被正常处理。</p><p>如果设置为<span style=" font-family:'Monospace'; font-weight:600; font-style:italic;">no</span>，那么从部分非法地址的读取会被当作完全非法地址的读取：这会触发一个非法地址错误，同时读取的字节会被标记为已初始化的。</p><p>注意，有这种行为的代码违反了 ISO C/C++ 标准，应被视为有问题的代码。如果可能的话，这些代码应该被修正。</p></body></html>

source: Allow partial loads
ko: 부분 로드 허용
zh_cn: 允许部分载入
